PPIC Backend DONE.
user = departement / peminjam barang
admin = ppic 

Fitur:
1. Stock list (admin & user):
   - user dapat melihat sisa budget yang dimiliki bulan ini.
   - admin dapat upload batch item / stock menggunakan excell
2. Budget List (admin)
   - admin dapat melihat list budget user serta sisa budget nya dibulan ini.
   - admin dapat mengubah budget dengan cara mengupload excell yang sama dengandiubah budgetnya
3. Request/OCA (admin & user)
   - User dapat memilih barang apa saja yang ingin dipinjam / digunakan. dapat membatalkan jika salah.
   - Admin dapat merubah status request menjadi "disetujui","ditolak","batal".
   - Fitur ini hany untuk pendataan agar stock berubah jadi ppic harus merubah statusnya.
   - admin dapat melihat semua request dari semua departement/user.
   - setiap user/departement dapat melihat history request masing masing.

4. List User ( admin )
   - admin dapat melihat dan mencari semua user serta menghapus akun user tersebut.


Penjelasan:
1. Setiap departement memunyai akun

nama = Nama Departement
username = username dari departement tersebut ( ini dibuat untuk identifikasi user )
email = email departement perwakilan.


2. Setiap user hanya dapat melihat item yang tersedia budget nya ( admin wajib menambahkan budget ).

3. Jika user lupa password maka admin akanmenghapus akun dan user dapat mendaftar kembali.
Dengan Ketentuan username wajib sama seperti sebelumnya agar data  tidak hilang.


